# Практические задания из Itransition

## Описание
Это различные задания, которые выполнялись мной на протяжении 4 месяцев, когда я был на практике в компании Itransition.
* task1 – Логическая задача, решённая на JavaScript.
* task2 – Логическая задача, связанная с хешированием данных, решённая с использованием Node.js.
* task3 – Задача по созданию игры, где противником является ПК. Игра написана на JavaScript.
* task4 – Веб-приложение для регистрации и авторизации пользователей с разделением клиентской и серверной частей, взаимодействующих через эндпоинты и уникальные токены для проверки сессий. Реализовано с использованием React, JavaScript и Node.js.
* task5 – Веб-приложение для создания таблицы с уникальной информацией о пользователях (телефон, адрес, ФИО, уникальный ID). Пользователи и информация создаются случайным образом через API. Информация может быть адаптирована под различные регионы и языки. Реализовано на React, JavaScript и Node.js.

## Инструкция по установке проектов из task4 и task5
1. Клонируйте репозиторий:
    ```bash
    git clone https://github.com/Algernon37/itransition__practice/tree/main/task4
    git clone https://github.com/Algernon37/itransition__practice/tree/main/task5
    ```
2. Перейдите в каталог клиента:
    ```bash
    cd client__authorization-main/client
    cd client
    ```
3. Установите зависимости:
    ```bash
    npm install
    ```
4. Соберите проект:
    ```bash
    npm run build
    ```
## Команда для запуска проекта после установки
Для запуска проекта в режиме разработки используйте команду:
```bash
npm run dev
```
## Основные технологии, использованные в проекте
* React
* Vite
* React Router
* Bootstrap
* Express
* Sass
* PostgresSql 
* Express
* Node.js
  
